朋也 起床了
我肚子痛 要休息
你一週肚子要痛幾次啊
不是告訴過你不用特意過來嗎
我不能放著你不管 畢竟我是你的女朋友啊
我們分手吧
就算是玩笑也請你不要說這種話
真的會讓人傷心的
別擺出這種表情嘛 是我不對
對了 今天不是學生會長選舉的日子嗎
打起精神來吧
也是啊 用笑臉來迎接吧
透き通る夢を見ていた
做了一個夢  一個晶瑩剔透的夢
柔らかい永遠
一個縹緲卻又永恆的夢
風のような微かな声が
如清風般輕聲的話語
高い空から僕を呼んでいる
在高空呼喚著我
このまま飛び立てば
若是就此飛向天空
どこにだって行ける
無論何處都能到達
重ねた手と手の中に
在那牽繫在一起的雙手間
小さな未来が見えたら
若能尋覓到那小小的未來
光の中揺らめいた
在光芒中搖曳著的
言葉も想いも全部
所有話語和思念
遥かな君まで　残さず伝えて　きっと
都必將 毫無保留地 傳遞給 身在遠方的你
馬上就要公佈了吧 不在自己班裡待著可以嗎
和你在一起更能讓我安心
我跟智代交往已經有一個月了
要說發展成現在這樣的契機其實也沒什麼
遲到 翹課 在街上閒逛
在這樣的每一天中 與智代相識
不知何時變得親近了起來
等回過神來時已經變成戀人關係了
現在公佈學生會成員的選舉結果
學生會長是
坂上智代同學 533票當選
成功了 智代
多虧了你支持我
但是 這並不代表著結束吧
你的最終目標是保住那片櫻花樹吧
我知道
朋也 從今往後你也願意待在我的身邊嗎
那還用問嗎
另一個世界
智代篇
恭喜你當選
坂上前輩 恭喜你當選
謝謝
我們一直相信你會當選的
以後我們也會一直支持你
不過還真是個不可思議的組合啊
遊手好閒三年級學生二人組外加學生會長
所處的世界不是完全不同的嗎
那不是有名的不良學生嗎 為什麼會跟坂上同學在一起呢
你不知道嗎 智代同學好像跟那些傢伙關係很好呢
你說 學生會長今天還會來嗎
那自然是會來的啦 畢竟每天都有來
你可真是悠閒啊
什麼？
你好好想想吧 在當選了學生會長的現在
一定會比之前更加嘮叨不停的
不要在走廊上奔跑什麼的 點心 飯 茶要三角進餐什麼的
三角進餐:日本的傳統習慣，進餐時將各類食物
以一定的順序吃，如必須先吃麵包，再吃牛奶，最後吃點心
我可不想當那麼乖的人啊
你怎麼了 出那麼大聲
智代 去你的！ 我偏偏就先吃蔬菜
(極品蔬菜王子）
他在說些什麼啊
他是個笨蛋嘛
也是啊
別在那邊自己就肯定了啊
我今天是帶這些過來的
因為還有學生會的召集工作呢 那麼再見了
馬上就忙起來了呢
連我那份也有做啊
但是這樣一來就分不清哪份是誰的…
太好分了
怎麼回事 到底跟坂上同學是什麼關係啊
誰知道呢 不過好像關係很好的樣子呢
難道說是在交往嗎
哎 不會吧
喂 小聲點
看什麼看啊
她好慢啊
畢竟中午也很忙的樣子呢
我再等一會兒吧
那個 朋也 很抱歉你先回去吧
智代！？
我忘記還有關於學園祭相關的會議要開了
大概會忙到晚上 所以…
會長 廣播裝置不能私用…
快點關掉啦
你的女朋友可真夠大膽的啊
實際上也有人質疑很多人是不是湊熱鬧才投的票
我看過坂上同學在之前學校的資料
雖然這麼說不太合適 不過確實是引發過不少問題呢
那都是以前的事了吧
確實如此
不過坂上同學在本校也已經引發過數次騷動了
這一點毋庸置疑吧？
我沒有要強制你們怎麼做的意思
只是想提醒你要有點自覺並好好注意一下
畢竟你是本校的學生會長呢
是的
老師會在意也是沒辦法的事
我也知道有人在背後議論我們的事
不過 那也得看我們自己
沒錯吧 朋也
啊 是啊
沒錯
學園祭啊 我忘得一乾二淨了
她說這段時間也會很忙呢
我們去哪兒玩玩吧
放鬆啦 放鬆
回家的時候去哪兒逛逛吧
反正你很閒的吧
別這副表情啦
等學園祭結束後 智代也會稍微清閒一點的吧
到時候又能三個人一起玩啦
能那樣就好了呢
不過對我而言 能不看到她反而更好一些
不說這些了 去向那兩個人搭訕吧
看啊看啊 那個馬尾女孩…
喂 你在聽嗎
好像很熱呢
但是 如果被發現的話就會被強行帶回學生會室
有這麼忙嗎
嗯 現在也正在巡邏呢
別太勉強了哦
我可沒勉強 因為我想跟朋也待在一起所以才來這裡的
最近因為很忙 也沒時間跟你在一起
等學園祭結束後 終於要正式地開展保留櫻花樹的運動了
或許會變得比現在還要忙
所以…
坂上
正在找你呢 同窗會的會長們來打招呼了
請馬上回來
能等我把這雪糕吃完嗎
已經讓他們等了三十分鐘了
我們有請他們協助保留櫻花樹的運動
要是得罪了他們會很不好辦吧
我知道了 抱歉
沒事 加油吧
我走了
你是岡崎朋也吧
二年級的小子竟然不用敬語啊
你有沒有注意到 自己名聲已經不小了
因為是不良的遊手好閒之徒吧
因為你是坂上智代的男朋友
我之前就想要跟你說
請你不要再糾纏她了
什麼嘛 你在吃飛醋啊
不對呢 應該說是感興趣吧
因為她是 往高處走的人
她處事認真 也很努力
今後也能夠往更高的層次邁進
她就是這一類的人
你在拖她的後腿 大家都是這麼認為的
你這傢伙 想打架嗎
你 你自己不也明白的嗎
自己沒法為她做任何事
我要走了 因為必須要去幫坂上的忙才行
坂上同學非常優秀
名聲也不錯
然而與此不相稱地
她卻和某個把遲到曠課當作家常便飯的同學混在一起
為了聯繫那位同學而私自使用校內廣播
在學園祭中離開自己的崗位 和那位同學勾搭在一起
明白了吧
只要是她惹出的問題 就必定和岡崎你有關
朋也
嗯
怎麼了
抱歉 有緊急情況
你先回去吧
會很花時間嗎
我不清楚 大概是吧…
沒關係 不要介意
嗯 謝謝
原因就在你身上
她為了留下那條櫻花步道而四處奔走的事 你知道吧
這又怎麼了
拜託來做聲援的老前輩似乎聽到個不好的傳聞
有人看見坂上智代早上和她的男朋友一起從屋子裡走出來
什麼 她只是來叫我起床罷了
就算這是事實 但那人可是你啊
變成惡評也是自然的
坂上她是學生會長
站在那個立場上 就必須成為其他同學的榜樣
如果這樣的人惹出問題 就會對運動造成障礙
喂 你到底明不明白
自己在與一個什麼樣的人交往
自己到底是個什麼樣的人
並不是什麼大問題
反正誤會也解開了 沒什麼關係的
這事已經過去了
好嗎
看 都因為你呆呆的
智代
嗯？
我們分手吧
我們 果然還是分手比較好
我不是說過不要開這種玩笑…
你有你自己的目標吧
但如果和我在一起的話 可能就無法達成了
所以 那個…
不要
我不要
智…
怎麼了
真是的 不能去看的啦
如果 如果離開了我的話
你會很困擾的
如果離開了我的話 每天早上誰去叫你起床
誰給你去準備便當
還有考試的學習 該怎麼辦
而且 而且…
沒關係的
就算沒有你 我也能做好
但是 但是…
有你在身邊的話 我就會變得只想依靠你
這可不行
我喜歡你 想和你在一起
智代…
我對你的感情 並不是戀情
我是個很隨便的傢伙
智代 去回應那些對你的期待吧
然後 讓我以後
可以想起「我曾和這麼厲害的傢伙交往過啊」
好不好 智代
我明白了
我向你保證
能 能和我這樣的女孩交往…
謝謝你
保重
嗯
我還以為你們會一路走到結婚呢
哪會有這麼簡單的事啊
不 還以為她在遇到這種抉擇時
比起學生會 還是會選擇你
是嗎
不過離開了智代妹妹 朋也君是不是又要變回廢柴了
因此 第二問是例一的…
推廣應用
聽說了嗎 智代同學在全國模擬考拿了第四名
前段時間的志願活動也被表彰了
還聽說要去交換留學呢
我真的要看了哦
隨你便了
唉 我主要是考慮到你的心情嘛
真的可以嗎
真囉嗦
是麼
I bite the bullet in order to prevent the loneliness.
If we hadn't know
the row of cherry trees would have been gone,
說哪國話呢
we wouldn't have found fortune given by them.
好像是在說那些櫻花樹的事
Because we all did nothing
except for making the grade by might and main.
這是之前在錄像裡看到的那東西吧
嗯
我們曾和這麼厲害的女孩子是朋友啊
喂
好像很忙碌的樣子呢
嗯
你那腦袋是啥啊
笑啥 我自己照鏡子的時候也覺得彆扭死了
但也沒辦法啊 又不可能一頭金髮去面試
嗯 可能不適合你呢
但是 也不要因此就放棄
總會找到適合自己的工作的
好不容易找到的工作
結果還是在這個小鎮裡
哪怕能稍微遠離這裡一點也好啊
你們中的大多數人將在升學後 慢慢步入社會
找到屬於自己的重要工作
我們學校至今的…
什麼啊 真的要走了嗎
一會兒還有送別會呢
我去了也沒什麼意思啊
一會兒我會去你房間的
嗯
還好嗎
怎麼了
等你很久了 想要向你報告一件事
什麼
這裡的櫻花樹保住了
終於定下來了
是嗎
真是好長
那個不容妥協的目標
終於實現了
夢想實現了呢
但是 也有因此而失去的東西
本應能和喜歡的人一起度過的好幾個月時間
我喜歡你
現在也一樣 比以前更加喜歡你了
不是都那麼長時間沒說過話了嗎
是啊
但我在看著
一直在看著你
就算離開了我 你也做得井井有條
每天都按時去上課
一點一點地在努力著
時空荏苒  如風似雲
The place changes and goes. Like a wind, like clouds.
不過便當就沒辦法了
就業問題也盡自己所能努力了
但果然因為在校評價不好 吃了很多閉門羹
宛如心跡  毫不停留
Like the traces of the heart, no halt at the places.
然而 最近也終於定下來了
是一家小公司 搞廢物回收的
不過 地點倒是挺近的
畢竟就在這個小鎮裡面 上班會輕鬆點
遠在彼方  支離破碎
The place is so far away, be far apart.
就這些了
吶…
我過去都和你說過些什麼呢
無法觸及  唯能禮敬
people's hand does not reach, so merely has the worship.
是用怎樣的口吻 是怎麼笑過的呢
我不能和你一起前進
你明年也將畢業
一定會離開這個小鎮 前往遠方
高高在上  君臨萬物
The place is a lofty lord. can't meet nobody put on.
能前往那遙遠的地方
但我卻不一樣
將會一直生活在這個小鎮
一直生活在同一個地方
轉瞬即逝  變幻莫測
We will lose the place. so lofty which changes.
我只是這樣的人而已
那樣的話 我就前往你的身旁
前往那裡
決非遂心  從不氣餒
Not all were desired. However, we're never sad.
為什麼 你應該可以去更好的地方的
去一所好的大學 邂逅許多的人
被賦予重望 然後回報那些期待…
你還能去更高的層次啊
一如既往  遙不可及
still, there is still the place.far away. far away.
比在我這種人的身邊更加…
別說什麼「我這種人」
這是我的選擇
比起老師的評價和考試成績所堆積起來的高度
對我來說 這擁有更大的價值
所以 我要前往朋也的身邊
竭盡全力前往那裡
沒入冰雪  搖搖欲墜
The place buried in deep snow.like the collapsing castle.
到底誰才是前輩啊
我要前往
雖然有點遲了
我也要前往你的身邊
更似暗影  無蹤無形
like the head of the shade,figure will be thrown away.
朋也 朋也
高高在上  君臨萬物
The place is a lofty lord. can't meet nobody put on.
怎麼了 到底怎麼了
一如既往  遙不可及
still,there is still the place. far away. far away.
怎麼了 不要哭啊
不要哭…